Натальная карта:

В приложении доступны: Карта Асцендента (восходящего знака), Лунная, Солнечная, Санькхья-шастра.
Нумерология будет реализована в следующем обновлении.

Карта Асцендента - это те данные, которые сопровождают нас всю жизнь, она имеет силу влияния 80% от своего описания.
Лунная карта начинает действовать после 30 лет и действует на 50%.
Сила и влияние на личность Солнечной карты 30%. Солнечная карта влияет на 10%.

Сразу оговорюсь: в Ведической астрологии Грахи - это планеты или небесные тела, и Солнце с Луной тоже называются грахами (планетами).
Описание карт точны на столько, на сколько верные дата, время и место рождения!

Карта асцендента.
Восходящий знак - это созвездие, которое взошло над горизонтом, на Востоке, в момент рождения, именно от этого созвездия и будет строится расчёт.

Если вы неочень понимаете почему вдруг вы были всю жизнь одним знаком, а теперь оказались другим, пожалуйста посмотрите вначале моё видео, где я всё объясняю:
https://rutube.ru/video/49b025540b265721ebc02c2539b3e92c/

Описание Лагнеши:
Лагнеша – это самая лучшая планета для человека. Там, где находится Лагнеша, там находится энергия человека.

Атма-карака - главная кармическая задача:
Планета с самым большим градусом, сопоставима по значению с Лагнешей, планета души. По атмакараке мы смотрим кармические задачи и таланты. Атмарака - показывает душу человека, его сокравенные желание, настоящую личность. Самая важная кармическая задача, для чего пришла душа.

Дара-карака - указывает на партнёра по браку и бизнес партнёра.
Дара-карака — это планета, показатель жены/мужа в натальной карте. Дара-карака является одной из 8-ми чара-карак (чара-караки могут показывать тех людей, которые связаны с нами по карме).

Дара Карака.
Заключая узы брака, мы чаще всего представляем себе нашего будущего партнера по браку близким к идеалу, но всегда ли наши ожидания оправданы? Понять это вам поможет Дара-карака в вашем гороскопе.

Лунная карта.
Вторая по важности – Чандра Лагна (или лунная карта). После 30-ти лет она включается примерно на 50%. На третьем месте стоит Сурья Лагна (или солнечная карта).
Лунная карта активно включается после исполнения 30-ти лет человека или после его переезда.
Лунная карта показывает нас, во-первых, во второй половине жизни, и показывает нас с точки зрения ума, эмоций, эмоционального интеллекта.

Солнечная карта.
Солнечной карте мы уделяем внимание на 10%. Она показывает наш дух, желания духа, души.

Ретроградные планеты и задачи по ним:
Ретроградная планета несёт дополнительную кармическую задачу. Причем, эту задачу вы не проработали с прошлой жизни. Ретроградные планеты показывают кармические связи. Соответственно, в том доме, где стоит ретроградная планета, и в том доме, которым она управляет, будут проблемы, будет кармическая задача, которую вы будете прорабатывать.
Чем критична ретроградная планета? Они на самом деле добавляют много проблем. Но есть хорошая новость, что их можно проработать. Если в вашей карте есть ретроградные планеты, то нужно прорабатывать. Если нет – то вам повезло. Но, если у вас есть ретроградные планеты, и вы уже здесь, то уже хорошо, вас карма пустила в знания, и мы будем прорабатывать. Ретроградные планеты дают серьезные блоки.
Ретроградная планета показывает во всех картах кармические задачи по тем домам (по тем сферам), в которых она стоит, которыми она управляет, и по знакам, в которых она стоит. В ретроградной планете её сила находится внутри и чтобы проработать эту планету, нужно усиленно работать. Её задача тянется с прошлой жизни. Чтобы проработать её, нужно достать её изнутри. Это как кокос, чтобы достать молоко, нужно очень много сил приложить.
В дни недели, соответствующие вашей ретроградной планеты, нужно делать по ней упайи, читать мантры, медитировать на эту планету, просить благословения.
Понедельник – день Луны.
Вторник – день Марса.
Среда – день Меркурия.
Четверг – день Юпитера.
Пятница – день Венеры.
Суббота – день Сатурна.
Воскресенье – день Солнца.
В чем сложности ретроградных планет? Ретроградные планеты создают конкретные блоки, и людям с ретроградными планетами очень сложно, у них довольно не простой характер. Но мы можем достать потенциал ретроградной планеты.
Если у вас есть одна ретроградная планета, то она блокирует у вас сферу, тот дом, где она стоит и два знака, которыми она управляет.
Ретроградные планеты дают шанс изменить себя. Ретроградные планеты не причиняют открытого вреда, но они замедляют время получения тех или иных результатов и делают человека более сосредоточенным на себе. Такой человек как будто постоянно оглядывается назад.

И напоследок. Даже, если есть какие-то негативные моменты в карте, никогда не стоит опускать руки, мы в силах изменить свою судьбу, если конечно мы этого хотим. Это не планеты с нами не дружат, это мы с ними не дружим. Все планеты и их влияние на нас мы можем улучшать это называется - Упаи. Для этого существуют различные практики.
